Масова мобілізація Росії, загрозливий наступ і ракетний терор проти мирного населення викликають нові заклики до ще більшої смертельної допомоги Заходу Україні через кілька днів після того, як лідери підписали свій останній пакет, який включав перші танки.
  
Розгортання громадських дебатів щодо того, чи надсилати винищувачі F-16, знову спливає на поверхню дилема, яка лежить в основі всієї відповіді НАТО: чи мета Сполучених Штатів та їхніх союзників просто дозволити Україні забезпечити своє виживання чи це допомогти їй вигнати Росію з всю свою територію та забезпечити поразку президента Росії Володимира Путіна?#$#https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/230126125952-01-fighter-jets-ukraine-intl.jpg?c=16x9&q=h_270,w_480,c_fill -#- Колишній президент Дональд Трамп, який тепер знову балотується в президенти, у середу зробив неточну заяву про реакцію свого наступника на російську війну в Україні. Трамп заявив в онлайн-відео, що президент Джо Байден «зараз робить те, що, як він казав 10 місяців тому, призведе до Третьої світової війни: він надсилає американські танки».
  
Такі заяви вже широко поширилися в соціальних мережах після того, як минулого тижня Байден заявив, що США надішлють Україні 31 танк M1 Abrams. Станом на ранок четверга один твіт у вівторок із зображенням-мемом, який цитував слова Байдена від 11 березня 2022 року, переглянули понад 18,5 мільйонів людей: «Ідея про те, що ми відправимо танки в Україну, це під назвою Третя світова війна».#$#https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/230129065706-pleitgen-tank-pkg.jpg?c=16x9&q=w_850,c_fill -#- Пол Пелосі, батьки Тайра Ніколса, зірка U2 Боно, герой стрілянини в Монтерей-парку Брендон Цай, посол України в США Оксана Маркарова та людина, яка пережила Голокост, є серед тих, хто прямує до Капітолію США у вівторок увечері, де президент Джо Байден збирається передати свою державу адреси Союзу.
  
Зауваження Байдена торкнуться ключових тем його президентства та запропонують попередній перегляд повідомлення про переобрання 2024 року. І список гостей для ложі першої леді доктора Джилл Байден пропонує план того, чого очікувати.#$#https://media.cnn.com/api/v1/images/stellar/prod/230106110704-us-capitol-building-010523-front.jpg?c=16x9&q=h_270,w_480,c_fill